'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Mendengarkan!
Anda menghalangi angin sejuk.
Bawa kudamu ke kiri tandu.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena ada seseorang, yang tidak
bisa mengalihkan pandangan darimu.
Jadi, saya memutuskan untuk membantunya.
Tidak bisakah aku melakukan sebanyak ini untukmu?
Bagaimanapun, Anda adalah saudara perempuan saya.
Yang Mulia, kami mendapat
beberapa informasi tentang Jalaluddin.
Informasi apa?
Dia ahli dalam menyamarkan dirinya sendiri.
Dia memiliki motif khusus untuk melakukannya.
Motif apa?
Sebelum menyerang sebuah kerajaan,
dia mengunjunginya dengan penyamaran,
untuk mendapatkan informasi tentang
rute, istana dan kekuatan tentara.
Untuk melakukannya, dia boleh
melakukan penyamaran apa pun.
Dia mungkin berpakaian seperti
orang biasa, petani atau pedagang.
Baru-baru ini, Jalaluddin
terlihat di dekat barak
Sharifuddin di Shalpur.
Tidak ada yang melihatnya sejak itu.
Amer berdampingan dengan Mewat.
Dia mungkin datang ke Amer.
Saya tidak berpikir Jalal
akan berani datang ke sini.
Bahkan jika dia melakukannya,
dia tidak akan bisa lepas dari
cengkeraman prajurit pemberani kita.
'Barmal tidak menganggap
serius Sangram Singh.'
'Dia mendapat kesan bahwa Jalal
tidak akan berani mengunjungi Amer.'
'Tapi sayangnya Bharmal keliru.'
'Karena Jalal sudah
berada di Amer saat itu.'
Berhenti!
Tinggalkan tandu di sini.
Jodha, kamu boleh keluar.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Gadis-gadis seusiamu berdoa
untuk pakaian, perhiasan
dan suami yang baik
selama doa Gangaur.
Tapi Anda berdoa untuk melihat Jalal mati.
Kenapa begitu?
Itu karena aku
adalah puteri Amer.
Adalah tugas saya untuk
melindungi rakyat saya.
Orang jahat itu telah masuk
tanpa izin ke wilayah kita.
Dia telah membunuh wanita
dan anak-anak kerajaan kita.
Dia telah menghina dewa kita.
Aku sangat membencinya
bahwa saya bahkan tidak
suka menyebutkan namanya.
Itu sebabnya, saya ingin kepalanya,
harga dirinya dan kerajaannya
dihancurkan oleh Rajputana.
Aku jatuh cinta padamu saat
pertama kali aku melihatmu.
Hari ini, kebencianmu pada Jalal
membuatku semakin mencintaimu.
Aku berjanji, aku akan
menguras tetes terakhir darahku
untuk melindungi
orang-orang Anda dan Anda.
Setiap kali Anda diingatkan
tentang pria yang Anda benci,
berpikir tentang saya.  Kamu akan merasa lebih baik.
Mereka membuat pasangan yang sangat bagus.
Raja Suryabhan pasti akan
memenggal kepala Jalal.
Bagaimanapun, dia telah
berjanji pada calon istrinya.
Dia menangkap mata-mata
Mughal setelah datang ke Amer.
Saya yakin, dia juga akan memenggal kepala Jalal.
Omong-omong, mata-mata itu
harus ditahan di suatu tempat di sini.
Ya.  Tahanan Mughal
ditahan di sana.
Anda bajingan!
Mengapa kita harus mengawasinya?
Aku merasa ingin membunuhnya segera.
Mengapa Anda membuang-buang energi?
Jika Anda membunuhnya,
penderitaannya akan berakhir.
Dia harus menderita di
sini sepanjang hidupnya.
Anda salah!
Kaisar akan datang
ke sini kapan saja
dan membawa saya jauh dari
tepat di bawah hidung Anda.
Diam, bajingan!
Kita tidak perlu memberinya apapun.
Kita perlu menyiksanya lagi,
sehingga dia mengungkapkan
semua rahasia tentang
tentara Mughal dan Jalal.
Dia sangat dekat denganmu.
Dia begitu dekat sehingga pedangnya
bisa menyerangmu kapan saja.
Kaisar Anda tidak
memiliki cukup keberanian
untuk membobol benteng Rajput.
Dia kasar!
Dia begitu kejam sehingga dia tidak
segan-segan melumpuhkan bangsanya sendiri.
Dia tidak menghormati wanita.
Dia merampok kuil secara diam-diam.  Dia tidak
akan pernah datang untuk menyelamatkanmu.
Bersyukurlah kepada kerajaan Amer
karena telah menyelamatkan hidup Anda.
Anda akan dapat membayar kami kembali
hanya jika kami membunuh kaisar Anda.
Apa yang kamu lakukan
di dekat kolam malam itu?
Jawab pertanyaannya, prajurit!
Saya tidak tahu bahwa kami
tidak diizinkan memasuki tempat itu.
Karena di tempat saya
tidak ada larangan seperti itu.
Tempat Anda?  Asalmu dari mana?
Umarkot.
Buktikan bahwa Anda
adalah seorang prajurit Rajput.
Buktikan padanya bahwa
Anda adalah tentara Rajput.
Baiklah.
Saya ragu.
Itu sebabnya, saya mempertanyakan Anda.
Siapa pun mungkin seorang Mughal.
Seluruh atmosfer penuh
dengan kecurigaan.
Semua orang diragukan di sini,
tidak peduli apa yang dilakukan.
Namun, Anda benar sekali.
Siapa pun mungkin seorang Mughal.
Aku telah mengarahkan pedangku padamu.
Jadi, saya memberi Anda hak istimewa
untuk memutuskan hukuman bagi pria ini.
Sekarang Anda tidak perlu
khawatir tentang
apa pun, tuan putri.
Itu suara Shaguni Bai, bukan?
- Ya.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
- Apa lagi yang akan saya katakan?
Saya akan menawarkan
undangan pertama
kepada Tuhan dan yang
kedua ke Shaguni Bai.
Kami sangat menghormatinya.
Bagaimana denganmu?
Saya menghormatinya sebagai manusia.
Saya tidak menghormatinya.
Manusia pasti pernah
melakukan kesalahan.
Prediksi Shaguni Bai tidak akan
menjadi kenyataan untuk pertama kalinya.
Kemuliaan bagi Dewi Kali.
'Kamu memutuskan
segalanya di dunia ini.'
"Kita tidak bisa melihat masa depan."
'Tapi Anda Mahatahu, Dewi.
Tolong lindungi Jodha.'
Kemuliaan bagi Dewi Kali.
"Om!"
ShaguniBai,
Lihat disana.
Saya telah menawarkan undangan pertama
kepada Dewi.  Saya mengundang Anda juga.
Putri Jodha akan menikah
dengan Raja Suryabhan Singh.
Anda tidak dapat
mengubah nasib putri Anda
dengan memperbaiki
pernikahannya di tempat lain.
Jodha memilih Raja Suryabhan sebagai
tunangannya dan telah mengubah nasibnya.
Tolong berkati pasangan itu.
Ada beberapa orang, yang
takdirnya telah ditentukan.
Saya memberkati Putri Jodha,
sehingga dia mengubah
masa depan Rajputana
serta mendefinisikan
parameter baru kebenaran.
Lembaran sejarah
berlumuran darah.
Tapi putrimu akan menyebarkan cinta.
Sejarah akan bangga padanya.
Putrimu Jodha akan
menjadi permaisuri.
Kaisar yang menikahi
Jodha akan dikenal
sebagai penguasa
terhebat di zaman ini.
Putri Jodha akan melakukannya
menyaksikan perang
terbesar di zaman ini.
Orang akan mengingat Jodha bukan
hanya untuk perang,
tapi juga untuk cinta.
Tetapi...
Prediksi saya akan menjadi kenyataan.
Hidup Jodha seperti teka-teki,
yang akan dipecahkan
selangkah demi selangkah.
Salam Raja Suryabhan Singh!
Apa masalahnya?
Prajurit yang mati ini
adalah tanda bahaya.
Tolong segera kembali ke istana.
Musuh mengintai di antara
kita dengan penyamaran.
Aku ingin tahu siapa dia, mengapa dia ada di sini
dan apa langkah selanjutnya.
Bagaimana jika dia ada di sini untuk
menyelamatkan prajurit Mughal itu?
"Kita akan bertemu
lagi di medan perang."
'Jalaluddin Muhammad.'
'Jalal!'
'Artinya, pria itu adalah Jalal,'
'yang pernah kulihat di dekat
kolam selama festival Gangaur.'
'Aku telah mengarahkan pedang ke Jalal!'
'Umarkot.'